Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=A Empresa=
=Temporada 1=
(Adaptado do romance com o mesmo título de Xuan Se .)
=Episódio 20=
(Wei Zhuoran, Wu Yunong)
(Espero que este casal)
(são verdadeiramente tão amorosos como aparentam.)
Zhuoran.
Yunong.
Não te preocupes.
Independentemente de qual de nós
chegar ao fim,
Ainda assim receberemos
as 10.000 moedas de prata.
Assim não precisará sair cantando
e não se expor mais.
O seu padrinho
é um verdadeiro filantropo.
Não me importo de trabalhar.
Você é que se preocupa.
O que quer dizer com isso?
Se me preocupasse, porque apareceria
para te apoiar pessoalmente?
Foi porque não tinha outra escolha.
Ou porque tem medo que
outras pessoas possam ter ideias preconcebidas sobre mim.
E será que os meus medos são infundados?
Quem é que mandou aquelas flores no outro dia?
Flores?
Esta foi a minha apresentação de regresso.
Eu deveria receber flores.
Podia perguntar-te a mesma coisa.
Pensei que fossem suas,
mas não eram.
Eu também fiquei surpreendido ao saber disso.
Zhuoran.
Eu adoro mesmo cantar.
Adoro o palco.
Estou a fazer o que amo.
e ganhar a vida honestamente.
Se as outras pessoas não entenderem, tudo bem.
Mas também não me entende?
Eu compreendo-o.
Mas quem me entende?
Tem ideia
de como eles se riem de mim?
Dizem que vivo à custa da minha mulher.
Que sou um homem sustentado.
Já parou para pensar
em como é essa sensação?
Mas…
Chega. Pare de falar.
Assim que recebermos as 10.000 moedas de prata,
Acabou de cantar.
Zhuoran.
Senhorita Wu.
O Sr.
Esta é uma carta que
o Mestre queria que ambos tivessem.
Você leu.
Dirigido a Yunong.
"Pretendo partir com Mingxuan
no navio que parte no dia 19."
Segue em anexo algum dinheiro.
Eu não me posso assumir.
Por favor, ajude-me a comprar
dois bilhetes."
Carta de Xiuyun.
Sim.
O mestre disse para deixar consigo
como recordação.
Ele também queria que eu te contasse
que em 17 de Setembro, há
três anos,
Xiuyun queria
enviar-lhe esta carta.
Mas naquele dia
Por acaso estava a viajar
com o Sr. Wei,
Depois a carta foi devolvida.
Ele também disse
que se tivesse comprado os bilhetes,
Terão embarcado no navio no dia 19.
e não se teria deparado
com o naufrágio.
Mas ninguém o pode culpar
pelo que não sabia.
Viajar com o seu noivo
Foi perfeitamente razoável.
Tudo bem.
A escolha agora é sua.
Quem sai,
e quem fica.
Zhuoran.
Deixe-me ver essa carta.
O que está errado?
Se bem me lembro,
Este naufrágio aconteceu
em setembro, há três anos.
Nesse mês de setembro,
Fui a Beiping sozinha
numa viagem de negócios.
Estive fora dois meses inteiros.
E quer dizer que
eu estava a viajar consigo?
EU…
Talvez me tenha lembrado mal.
Zhuoran,
Você fica.
Eu vou.
Então também não devia
estar na cidade.
Caso contrário, a carta
não teria sido devolvida.
Todos sabiam o seu nome.
Não há como
o carteiro não te encontrar.
Com quem viajava?
Ninguém.
Então, para onde foi?
Bom.
Viajei para outra cidade para me apresentar.
Foi uma apresentação privada.
Eu não podia falar sobre isso publicamente.
Por isso, disse publicamente
que viajaria consigo.
Uma apresentação privada?
Então diga-me.
Que tipo de apresentação privada?
Foi mesmo?
Cantei para eles.
Era um banquete de aniversário. Entretive os convidados.
O que está errado
Com isso?
Aceitei estes trabalhos
porque o dinheiro chegava depressa.
Ainda não éramos casados.
Tínhamos um casamento para preparar,
e uma casa para comprar.
Até a nossa lua de mel foi paga por mim.
Se eu não ganhasse dinheiro,
De onde viria?
Cairia do céu?
Dinheiro, dinheiro, dinheiro.
É só disso que fala.
Às vezes pergunto-me
seja dinheiro que adore,
ou a atenção que recebe dos homens.
Consegue se ouvir?
Sabe exatamente o que quero dizer.
Depois de nos casarmos,
estavas sempre triste.
Sempre a queixar-se
que não ganhava o suficiente.
Sou médica e estudei no estrangeiro.
Mesmo que não ganhe muito, é o suficiente
para te alimentar e manter quente(a).
E mesmo assim insiste.
sobre o que há de mais caro.
Não conseguia abandonar a vida glamorosa.
Por isso não conseguiu estabelecer-se
e voltou a cantar.
Adoro uma vida glamorosa?
Sabias desde o primeiro dia em que me conheceste
que adoro cantar.
Não gosta de cantar.
Adora ser bajulada pelos homens.
Não suporta ficar
sem homens por perto.
E neste momento estava a namoriscar
com aquele Sr. Pan…
Wei Zhuoran!
Temos…
Não tem coração?
Diz que ganha dinheiro.
Afinal, para que serve este dinheiro?
Não cobre sequer o aluguer da clínica.
Se não fosse por mim,
Já teria sido expulso
pelo proprietário há muito tempo!
Então também acha que sou inútil.
Não é?
Repita isso.
Você é inútil.
Repita!
Completamente inútil!
Vai calar-se assim que eu receber esse dinheiro.
Esse dinheiro deveria ter sido meu
desde o início.
O ancião Yu é o meu padrinho.
Se não fosse por mim,
acha que estaria aqui?
Padrinho, uma ova!
Aposto que era apenas
mais um dos seus clientes que ligou.
Wei Zhuoran!
Não diga disparates!
Está fora de si?
Não se atreva a dizer isso! Como se atreve!
Perdeu a cabeça!
Como se atreve!
Zhuoran…
Zhuoran, o que se passa?
Está bem?
Você está a sangrar.
Consegue se levantar?
Calma lá.
Yunong…
O que acabou de acontecer?
Não sei.
Não sei o que me deu.
Eu vi…
O segundo mestre da família Hong
no local,
mas alguma força continuava a impulsionar-me para a frente.
Não parei em nenhum momento.
Isto não é um jogo.
O xadrez é um jogo que pode ser adotado.
Precisa de chegar ao fim.
Você ouve-me?
Tem que…
Zhuoran.
Zhuoran, acorde.
Não me assuste.
Zhuoran!
Está alguém aí?
Qualquer pessoa?
Ajuda!
Alguém!
Qualquer pessoa!
Senhorita Wu.
Ajuda!
(Wei Zhuoran)
Aquela mulher
Ela sabe o que está a fazer.
Ela ganhou mesmo.
Parece aquele casal apaixonado.
Tudo não passou de uma farsa.
Ela é sua afilhada.
Por que razão lhe faria isso?
A minha afilhada?
Certo.
Quando era jovem,
Eu tratei-a bem.
Apresentei o Xiuyun
para ela,
E davam-se maravilhosamente bem.
Eram muito próximas, como irmãs.
Aqueceu-me o coração.
Mas
Ela virou-nos as costas.
Não apenas
Será que ela não conseguiu impedir
que Xiuyun se encontrasse secretamente com aquele tal Zhou?
Ela até se ofereceu como voluntária.
Para os ajudar a fugir e a casar!
Ela estava tão ocupada a perseguir
o seu próprio romance, viagens e sonhos.
que ela
ignorou completamente o apelo de Xiuyun!
Minha pobre Xiuyun
Acabei por comprar os bilhetes
com apenas dois dias de atraso.
e
embarcou naquele navio
Sem retorno.
A culpa é minha.
Devo ter falhado como pai.
Eu criei-a.
da forma errada.
Por isso Xiuyun era tão ingénua.
tão puro,
Tão fácil de enganar.
Sabes o que eu fiz?
Antes de ela partir,
Fui à cidade natal de Zhou.
Já tinha esposa.
Chegou a ter um filho.
Ele era um mentiroso!
Como poderia?
Talvez contar-lhe a verdade?
Para uma criança tão inocente,
Isso tê-la-ia destruído.
Não tive escolha.
Eu decidi que seria
O próprio vilão.
Entre aqui!
Pai…
Entrem!
Fique aqui mesmo.
Não vai a lado nenhum.
Pai.
Pai, eu imploro.
Mingxuan não é quem pensa que é.
Por favor, vá ao seu encontro.
Pai.
Xiuyun.
Tu…
Você é demasiado bondoso.
Bondoso ao ponto de ser tolo.
— Não está a pensar direito.
— Isso não é verdade.
Mingxuan não é esse tipo de pessoa.
Pai, tem preconceitos contra ele.
Xiuyun.
Porque é que eu te iria magoar,
o meu próprio sangue?
Observe-a.
Pai!
Pai, deixe-me sair!
Pai…
Ela é muito ingénua.
Seguindo as tendências.
Aprendendo absurdos modernos.
Falando de liberdade no amor.
Ideias absurdas!
Eu não lhe consegui contar.
E…
E ela…
Xiuyun…
(Para: Pai)
(Pai,)
(Ao ler esta carta,)
(Já estarei num transatlântico
rumo a Inglaterra.)
(Lamento.)
(Optei por ser novamente obstinada.)
(Quero lutar pela minha vida apenas uma vez.)
(Eu sei)
(Não gosta de Mingxuan,)
(Mas já o escolhi.)
(Ele prometeu)
(Para custear os meus estudos no estrangeiro.)
(Quando terminar os estudos e voltar,)
(Voltaremos a ver-nos.)
(Cuide-se, pai.)
Hong Chi!
Hong Lie!
Hong Chi! Hong Lie!
Levantem-se! Ajudem-me a ir atrás do Xiuyun!
Mestre!
Mestre.
O que aconteceu?
Onde estão?
(Mordomo Li)
Mudaram-se da Mansão Rain há muito tempo.
Porquê?
Bem…
O mestre Pan Jingting providenciou-
lhes um centro de artes marciais na cidade.
Está prestes a abrir,
Assim, toda a sua atenção está voltada para lá.
Por que razão voltariam agora?
Criei aqueles pirralhinhos inúteis
à toa.
Porque é que isto tinha que acontecer agora?
Siga-me!
Pressa!
Mestre, vá mais devagar.
Tenha cuidado. Não caia! Mestre!
(Balsa Eastern afundou-se no Atlântico.
Passageiros e tripulantes falecidos. Os nossos sentimentos.)
Xiuyun…
Eu sabia que isto ia acontecer…
Eu sabia…
Xiuyun…
Meu Xiuyun…
Mestre…
Mestre, precisa de ser forte.
Você... Não deve deixar que isso afete a sua saúde.
Xiuyun…
(Mansão da Chuva)
(Um ano depois)
Xiuyun…
(Placa Espiritual de Yu Xiuyun)
Ela veio ter comigo nos meus últimos anos.
Era uma filha carinhosa.
À medida que envelheciam,
outras raparigas
correram atrás das tendências
e ansiava pelo glamour da cidade.
Só ela parecia
Com medo de ficar sozinha.
Ela ficou comigo todos os dias
em Rain Manor.
jogar xadrez,
dando passeios,
cantando comigo.
Onde mais?
Encontraria uma criança assim?
Por que razão parou?
Faça a sua jogada.
Mover!
Eu fá-los-ei pagar.
Vou fazer com que eles entendam.
O que significa matar Xiuyun!
Anda lá!
Faça a sua jogada!
Senhorita Wu!
O que aconteceu?
O que aconteceu ao Sr. Wei?
Sinto muito, Xiuyun.
Eu devia ter comprado os bilhetes para ti.
O que é que está a falar?
Lamento…
O que está a acontecer neste mundo?
Sinto muito, Xiuyun.
Está alguém aí?
Ajuda!
Alguém! Qualquer pessoa!
(Esta peça de xadrez sem nome é Scrappy.)
(Não posso deixar que ele
se depare com as peças pretas do xadrez.)
(Pan Jingting)
Xadrez Branco nº 3
Serão necessários três passos.
(Pan Yunzhe)
Senhorita Ning?
Senhor Pã.
O ancião Yu tem um presente para ti.
Pai.
Pode ir.
Vieste levar-me para sair, não é?
Que falta de respeito demonstrou.
Falar assim com o próprio pai.
São as regras do jogo.
Pai,
Não quer que fique com
os 10.000 dólares de prata?
Então pode
Perder tudo?
Nem pense nisso.
Concordamos
vir jantar.
Sem discussão.
Você é que está a pedir dinheiro emprestado.
Se empresto ou não, depende de mim.
Por que razão precisaria de discutir consigo?
Então não me vai mesmo emprestar?
Empreste para que possa comprar porcarias inúteis.
Ou desperdiçá-lo a beber e a fazer asneiras?
Pai!
Preciso do dinheiro para facilitar as coisas.
O submundo, as autoridades,
a alfândega, a câmara de comércio.
Também está no ramo dos negócios.
Certamente que entende.
Lubrificar as rodas?
Mais parece uma desculpa para fumar ópio
e correr atrás das mulheres!
Independentemente do que aconteça, eu nunca forçaria alguém.
Transformar uma mulher inocente numa tragédia.
Principalmente não a filha de um amigo.
O que acabou de dizer?
Reconhece este fã?
Não.
É o leque da Xiuyun.
Zhou Mingxuan conheceu Yu Xiuyun
por causa deste fã.
(Nessa época,)
(Zhou Mingxuan era um gestor sénior
numa empresa comercial.)
(Ele contou-te a história por trás deste ventilador.)
(Sabia que o dono era Xiuyun.)
(Mas nunca se deu ao trabalho de investigar
se ele já tinha família)
(antes de lhe apresentar Xiuyun.)
(Eu estava completamente)
(às escuras.)
(Fui eu
quem convidou pessoalmente o Xiuyun para sair.)
Deixe-me apresentá-lo(a).
Este é Zhou Mingxuan,
da Overseas Trade.
Senhor Zhou.
Olá.
Esta é a menina Xiuyun.
Menina Xiuyun, por favor, sente-se.
Senhor Zhou.
Yunzhe e eu temos algo
a tratar.
Vamos retirar-nos primeiro.
Tudo bem.
Por favor, prossiga.
Encontrar-nos-emos outro dia.
Menina Xiuyun, divirtam-se as duas.
Pai.
Vamos.
Do que se tratava?
Prazer em conhecê-la, srta. Xiuyun.
Chamam-te Sr. Zhou?
Pode chamar-me Mingxuan.
Mingxuan.
Tudo bem.
Você foi-se embora
esse ventilador atrás.
Finalmente tenho a oportunidade
de lho devolver.
O mesmo aconteceu consigo.
Tenho procurado por isso em todo o lado.
Obrigado.
Não tens de quê.
Ancião Yu
é o seu velho amigo.
Fez demais!
Zhou Mingxuan não é um homem mau.
Para além de,
Acha que me aproximei dele?
Para mim próprio?
Fiz isso por si.
Você deu ouvidos aos seus supostos amigos.
e importou um lote de mercadorias defeituosas.
Se a empresa de Zhou Mingxuan
não o tivesse ajudado a lidar com as devoluções,
Tem ideia
de quanto teria perdido?
Teria condições de comprar isso?
Nunca confiou em mim.
Esta remessa não apresentava qualquer defeito.
Era barato,
alto volume,
e perfeitamente reparável com máquinas.
Eu tinha os meus motivos.
Mas nunca te importaste
com o que eu sentia!
Você é inculto, inútil,
e não chegar a lado nenhum na vida!
Se não fosse por mim,
Já estaria falido
e a dormir na rua.
E acha que é melhor do que isso?
Está apenas a viver da
herança do seu pai.
E se não fosse o meu avô,
teria sequer essa fortuna familiar?
Pai?
Pai.
Afasta-te de mim!
Mesmo que eu morra,
Não vai conseguir
Um único cêntimo da minha herança.
Veremos
se tenho o que é preciso.
Mataste o meu Xiuyun.
Assim, em troca, deixarei que o seu filho
o atormente.
É justo.
Olho por olho!
Permita-me.
Ninguém se mexa!
Bata na taça de esmolas! Agora!
Continuem a luta. Não parem!
Mantenha a mão sobre ele.
Já volto.
Pan Yunzhe!
Fique longe!
Recobre o juízo!
O que aconteceu aqui?
Alguém pode explicar, por favor?
Deixe isso comigo.
Chegou na hora certa.
Não sei o que lhes deu.
Por que razão começaram a brigar?
E a menina Wu e o seu marido…
Houve um acidente.
Talvez o prémio fosse demasiado tentador.
As pessoas deixaram-se levar.
Chama a isso se deixar levar?
O Sr. Wei bateu com a cabeça!
— Precisa de mandar alguém salvá-lo!
— Eu sei.
No entanto, o Sr. Su,
Se quebrar as regras do jogo,
Não vai ganhar o prémio.
Esqueça o prémio!
Pode nem ser capaz
sair da Mansão da Chuva.
Portanto, tudo isto foi premeditado.
Quais são as suas intenções?
Eu sugiro
Regressa ao seu lugar.
O seu amigo ainda está jogando.
Mestre disse
apenas xadrez obediente
Mantenha os jogadores em segurança.
Você e o seu amigo são forasteiros.
Desde que cumpra as regras
e termine o jogo com o nível Mestre,
Sairá em segurança.
Deixem de fazer greve.
O Sr.
Não deve fazer isso.
Não se esqueça
que o seu amigo ainda faz parte da direcção.
Eu sugiro
Senta-se novamente.
De outro modo…
Faça como ela diz.
Volte para o seu lugar.
e terminar o jogo.
(Pan Yunzhe, Pan Jingting)
Estes dois perderam o combate por WO.
Tal pai, tal filho.
Um par de cobardes inúteis.
Patético.
Agora só resta o seu amigo.
Vamos ver quanta sorte ele tem.
A peça branca número 4 dará um passo.
(Su Beilu)
A peça preta nº 4 dará três passos.
Chongyang.
É você.
Podem chamar-me Scrappy.
Você não é nada quezilento.
Eu era muito mais brigão do que tu.
Quando eu era criança.
Acho que
Vou chamar-te Chongyang.
Obrigado.
Vieste levar-me para sair?
Parece que sim.
Tudo bem.
Por isso, sente-se comigo e converse comigo.
És a única pessoa
que falou comigo esta noite.
O avô está triste esta noite?
Ancião Yu?
Ele não me deixa tratá-lo assim.
Mas considero-o meu avô.
Isto significa que a sua mãe é filha dele.
Onde está a sua mãe?
A minha mãe não é filha dele.
Sou uma criança que ninguém queria.
O meu pai morreu no mar.
A minha mãe não tinha condições para me criar.
Depois ela deixou-me na entrada da Mansão Rain.
O meu avô acolheu-me.
Eu sei que ele não gostava do meu pai.
Mas ele estava disposto a criar-me,
E estou grato por isso.
Não quero que ele seja infeliz.
Se ele te criou
todos estes anos,
deve
Eu preocupo-me com você.
Ele deve ter
as suas razões.
Mesmo?
Os meus pais faleceram.
Quando eu também era criança.
Fui criada pela minha avó.
Ela estava sempre ocupada.
Eu costumava ter ressentimento por ela.
Então eu cresci
e percebeu
Ela estava a matar-se de trabalhar de tanto adoecer
Só para ganhar dinheiro.
lamento
não a tratando melhor.
Escutar.
Se já não tiver família
neste mundo,
e depois a pessoa que te trata melhor
é a sua família.
É preciso ser bom para eles,
ok?
Hong Lie?
(Hong Lie)
A peça branca nº 2 dará cinco passos.
(Su Beilu,)
(Fique em segurança.)
O prémio é meu.
Eu não te vou dar.
Vou usá-lo
Para revitalizar o centro de artes marciais!
Vá agora mesmo ao pátio.
Encontre o jovem que está a jogar xadrez.
e diga-lhe onde estou.
O empate.
Uma vez jogado,
Os dois jogos de xadrez em conflito devem cessar.
e nenhum dos dois será prejudicado.
Estas eram as suas regras,
Ancião Yu.
Ir!
A peça branca número 2 dará três passos.
A peça preta número 4 dará quatro passos.
Que emocionante!
(Hong Lie, Su Beilu)
Agora está a ficar interessante.
Será que o seu amigo
ainda tem forças
para terminar estes últimos movimentos.
Tudo isto foi planeado por si.
Sabia que o Xadrez Liubo
podia manipular mentes.
Quando está dentro do jogo,
Isto alimenta a obsessão,
chegando mesmo a colocar os membros da família uns contra os outros.
Escolheste o aniversário de Xiuyun.
Para se vingar de todos os
envolvidos na sua morte.
Mas, Ancião Yu, não se esqueça disso.
Xiuyun morreu
num naufrágio durante uma tempestade.
Foi um desastre natural.
Errado.
Xiuyun não morreu
por causa da natureza.
Cada um deles é um assassino!
Está a culpar todo mundo.
Mas já parou para pensar
na sua própria culpa?
Culpa minha?
Porque é que Xiuyun fugiu
sem te contar?
O seu amor não era uma forma de controlo?
Quanta liberdade lhe deu?
Não me venha falar de liberdade!
O que é a liberdade?
O meu amor não foi suficiente?
Eu dei-lhe tudo!
Suficiente.
Brincadeira.
Brincadeira!
Ninguém sairá da Mansão Rain esta noite.
até que este jogo termine.
Brincadeira!
Eu ganhei.
Mestre.
Lembro-me da tia Xiuyun.
O que disse?
Você conheceu-a?
Impossível.
O meu pai levou-me a uma cafeteria.
para a conhecer.
Ela disse que eu parecia um pequeno boneco de neve.
Ela disse que iriam estudar juntos no estrangeiro.
E viveríamos todos juntos
quando eles regressassem.
Ela…
Ela sabia de si?
Lembro-me que a tia Xiuyun adorava bolo de natas.
com bagas vermelhas.
Assim mesmo.
Mestre,
Nunca come isso.
Mas a tia Xiuyun gostou deles.
Xiuyun…
Você é muito amável.
Já sabia de tudo.
O Zhou também te contou tudo.
Não compreendo
Por que razão ainda escolheria este beco sem saída?
Não demonstraram nenhuma preocupação.
quando morreu.
Eles nunca quiseram dizer isso.
magoar Xiuyun.
Na verdade, têm-se lembrado dela
à sua maneira.
Aquele bolo era do Wu Yunong.
Embora Hong Lie e Hong Chi
estão mal conseguindo sobreviver,
Ainda insistem em manter
uma aula de natação para mulheres.
Isto também vale para Xiuyun.
O dinheiro que os financia
vem de Pan Jingting.
O Mestre Pã queria
fazer a sua parte por ela.
Parar.
Não precisa de dizer mais nada.
Ancião Yu,
A obsessão é como uma doença
que se agarra aos ossos.
Isso prendeu-te aqui na Mansão da Chuva.
todos estes anos.
Por favor, tente deixar isso para lá.
O teu amigo pediu-me para te contar isso.
Ele está ali.
Cuida do Ancião Yu.
Mestre.
Su Beilu!
Su Beilu.
Por aqui!
Está bem?
Estou bem.
Mestre Hong,
Vocês estão bem?
O que me aconteceu?
Consegue se levantar?
Como se está a sentir?
Algo está errado.
Acho que posso ter magoado o meu irmão.
Preciso de encontrá-lo.
Com base no quadro,
Ele devia estar por ali.
Obrigado.
Pensei que nunca mais se fosse levantar.
Você assustou-me.
Lamento,
Zhuoran.
Lamento.
Não vou cantar mais.
Vou ficar em casa contigo.
Antes estava a ser mesquinho.
Sinto muito, Yunong.
Nasceu para os palcos.
Como poderia simplesmente abandonar isso?
Enganei-me, Yunong.
Lamento.
Não chore.
Pronto, pronto…
Pai.
Está bem?
Estou bem.
E tu?
Bom.
Pai.
Eu estava enganado.
Gastar!
Mentira.
Estou aqui, Mentira.
Gastar.
Estou bem, Lie.
Não sei o que me deu.
Eu sinto muito.
Mentira.
Não sei
o que me deu agora.
Durante todos estes anos,
Tenho sido demasiado teimosa, demasiado controladora.
Eu queria lutar
por tudo por ti.
Eu nunca percebi
Como me entendeu mal.
Lamento.
Mentira,
Passou por momentos difíceis todos estes anos.
Eu simplesmente não queria ser
O irmãozinho
que precisa sempre da sua proteção.
Eu também queria carregar
um pouco do peso.
Aqui.
Anda lá.
Vamos.
Como está?
Está bem?
Estou bem.
Ganhou, não é?
Pensei que seria apenas
uma simples partida de xadrez Liubo.
Nunca imaginei que isto
se transformasse nesse caos todo.
Todos ficaram enfeitiçados
pelo poder do xadrez.
Mas no final ganhou.
É isso que importa.
Recuperámos também o jogo de xadrez Liubo.
Vamos para casa.
Vamos.
Tem a certeza de que está bem?
Sim.
Aguentou alguns rounds
contra o Mestre Hong.
Nada mal.
Eu subestimei-te.
Su Beilu!
Eu estava a tentar bancar o herói…
Acho que não consegui...
Su Beilu.
Su Beilu!
Su Beilu, fica comigo!
♪Vasta é a luz outonal
do céu e da terra♪
♪A tinta da fuligem de pinheiro
derrete sob a ponta do pincel♪
♪Deixa-me pintar silenciosamente
um pergaminho de montanhas e rios que se desvanecem♪
♪O tempo molda cada contorno♪
♪A pátina verde infiltra-se nas
ranhuras das gravuras das espadas♪
♪Um sonho esquecido♪
♪De que serve a glória,
mesmo que esteja escrita nos registos?♪
♪Folhas de outono flutuam e caem♪
♪Montanhas de neve espessa em frente à casa♪
♪As estações do ano mudam e misturam-se numa só♪
♪A figura no espelho
baixa os olhos♪
♪Amor e ódio, gratidão
e ressentimento, expressos apenas em silêncio♪
♪Uma promessa dourada escrita num livro♪
♪Lendas de amor e ódio♪
♪Deixamos o tempo decidir♪
♪Se és alguém que me conhece
e ainda está à minha espera♪
♪Arrependa-se, não se esqueça♪
♪Desvendando
os fios do presente e do futuro♪
♪Um turbilhão de certo e errado♪
♪Deixado para os anos esculpirem à vontade♪
♪Quando esta porta for aberta♪
♪Num espaço não maior que a palma da mão♪
♪Um passo pode atravessar mil anos♪
♪Vasta é a luz outonal
do céu e da terra♪
♪A tinta da fuligem de pinheiro
derrete sob a ponta do pincel♪
♪Deixa-me pintar silenciosamente
um pergaminho de montanhas e rios que se desvanecem♪
♪O tempo molda cada contorno♪
♪A pátina verde infiltra-se nas
ranhuras das gravuras das espadas♪
♪Um sonho esquecido♪
♪De que serve a glória,
mesmo que esteja escrita nos registos?♪
♪Folhas de outono flutuam e caem♪
♪Montanhas de neve espessa em frente à casa♪
♪As estações do ano mudam e misturam-se numa só♪
♪A figura no espelho
baixa os olhos♪
♪Amor e ódio, gratidão
e ressentimento, expressos apenas em silêncio♪
♪Uma promessa dourada escrita num livro♪
♪Lendas de amor e ódio♪
♪Deixamos o tempo decidir♪
♪Se és alguém que me conhece
e ainda está à minha espera♪
♪Arrependa-se, não se esqueça♪
♪Desvendando
os fios do presente e do futuro♪
♪Um turbilhão de certo e errado♪
♪Deixado para os anos esculpirem à vontade♪
♪Quando esta porta for aberta♪
♪Num raio de um palmo,
mil anos♪